Suponha uma fila de banco que utilize a idade e o tempo de chegada como prioridade de atendimento.
A cada chamada de cliente, é respeitado a ordem do cliente mais velho como preferencial. Para
clientes com a mesma idade, será levado em consideração a ordem de chegada. Ou seja, se dois
clientes com a mesma idade chegarem em momentos diferentes, a chamada deverá respeitar a ordem
do cliente que chegou primeiro.
Implemente um algoritmo que insira em uma estrutura de dados um objeto com o nome, idade e tempo
de chegada do cliente. A cada chegada de novo cliente para atendimento, o algoritmo deve permitir a
inserção de um novo cliente, e a cada remoção do cliente da estrutura de dados, o algoritmo deve
respeitar a ordem de prioridade: maior idade e menor tempo de chegada.
Ex.:
// Chegada de clientes
algorithm.insert(new Customer(“João”, 22));
algorithm.insert(new Customer(“Maria”, 30));
algorithm.insert(new Customer(“José”, 25));
algorithm.insert(new Customer(“Alice”, 22));
// Chamada dos clientes
algorithm.remove() // Deve retornar Maria, 30
algorithm.remove() // Deve retornar José, 25
algorithm.remove() // Deve retornar João, 22
algorithm.remove() // Deve retornar Alice, 22